Герой
-экип (итемы)
-инветарь (рюкзак)
-статы (хп, броня, атк)
-статус (красный, желтый, зеленый) 

Итем
-свойства

Враг
-дроп (что может упасть)
-статы

Крафт
(крафт-стол или крафт нпс)

Ресурсы
-камень
-дерево

НПС
-статы
-функциональность (крафт, вендор и тд.)

Локации 
-мир (с нечистью, ресурсами) //мир генерируется мануально (карта), ресурсы и враги генерируются рандомно 
-город (с нпс, вендорами и тд) // город генерируется фулл мануально

Мир или город представляет стобой таблицу 10х10 или 15х15 ячеек в ячейке может быть ресурс(дерево, камень), враг , нпс
если войти в одну ячейку с врагом то начнется авто бой. (враги могут быть только в мире)
если войти в одну ячейку с ресурсом ресурс будет собран в инвентарь иначе переход невозможен. 
если войти в одну ячейку с нпс то появится диалоговое окно

Герою предстоит исследовать мир и убивать боссов.
Как таковой целью игры является гринд, крафт шмоток и прохождение локаций (миров)

Планы по расширению мультиплеер (ПвП и экономика)

Язик реализации Java.
